昨晚完全睡不著
昨日全然ねなくてさー
早安
おはようございます
天啊
そうなんですか？
早安 前輩
おはようございます　先輩
早
おはよう
哦對了 不動
ああ　不動
給 寄給你的
ほい　これアンタ宛て
你看 我黑眼圈是不是很重
いやだからさ　クマひどくない？私
是真的 你得保證充足睡眠才行
確かに　睡眠は大事ですからね
前輩？
先輩？
怎麼了 臉鐵青鐵青的
どったの？真っ青だよ
沒沒沒…沒事
ななな…なんでもないっ
我全都知道了
如果你不想…
死死美小姐 大事不妙
デス美さん　事件です
どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
戀愛即 Explosion  戀愛即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
這是緊急事態  這份沉重的愛  初入我心懷
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不錯  肌肉也不錯  哼哼  真是個好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
與你眼神交會  猶豫一瞬便會被攻勢剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天勢必要將你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  纏繞  交織
運命の導火線
這命運的引火線
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我們合力點燃  一切便將開始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
戀愛之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的愛上了那個誰
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鳴般的心跳不許我對自己說謊
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我與你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好像征服了全世界  啊  只因我擁有了你
どっかーん！
嘭！
任誰都會有一兩個秘密的
死死美真了不起 總自己做飯
デス美えらいよね　いつも自分で作ってるんでしょ
習慣了也就那麼回事了
慣れてしまえば　そうでもないぞ
是嗎
そうかな
不好意思啦死死親 嘴滑了
わりぃデスっち　口が滑った
你沒事吧 死死美
大丈夫？デス美
沒…沒事 反正已經適應了…
ま…まあ　いつものことだし…
那不是更過分了
余計ダメだろ
幹嘛 你有何不滿
なに？何か文句ある？
沒…
いや…
當然有 可多了
あたりめぇだろ　文句あるわ
你三番兩次找死神…禍原死死美的碴
いつもいつも死が…禍原デス美にちょっかい出しやがって
我看你是欠教育了
一回指導が必要みてぇだな
學生會長
生徒会長
風紀委員長
魔獸公主 魔島忌忌
鋼鐵公主 黑百合兇子
死神公主 禍原死死美
解釋一下吧
説明しよう
包括死神公主在內 公主系列的所有人
死神王女はじめ　王女シリーズは全員
都在月光的安排下 上著同一所學校
ゲッコーの指示により　同じ学校に通っているのである
你也是 就知道做隻沉默羔羊
お前も毎回何黙ってやられてんだ
能不能以牙還牙一次
たまにはビシッとやり返せ
嗯 但只是一個飯糰而已 就還好吧…
うん　まあ　おにぎりくらいいいかなと…
哎呀 是嗎
あら　そうですか
住手 你這不是火上澆油嗎
やめろ 話がややこしくなんだろ？
總之
まあ　とにかく
高二B班的寶條
２－Ｂ宝条
你的裙子長度 指甲 耳環 以及其他等等
スカート丈　ネイル　ピアス　その他もろもろ
都不符合校規
校則違反だ
一會來指導室一趟
あとで指導室へ来い
超麻煩的
うわ　めんど
肯定沒有男人喜歡你吧
アンタ絶対モテないっしょ
有
もモテるわ
沒有
就像剛才的飯糰一樣
おにぎりもだけど
我這人呢 想要的東西就算硬來我也要拿到手
ウチ　欲しいものは意地でも手に入れるタイプだからさ
而現在
そして今
我最想要的東西…
一番ウチが欲しいもの…
你覺得會是什麼呢
なんだと思う？
這個…
えっと…
保密
秘密
我就不告訴死死親
デスっちには教えてあげない
那女的幾個意思啊 還保密？無聊
なんだアイツ？秘密とかくだらねぇ
別這麼說嘛 誰都會有一兩個秘密的
まあまあ　誰だって秘密の一つや二つあるだろう
啊？
あ？
就是你總這麼爛好人才會被她上嘴臉的啊
そもそもお前がそんなだからアイツがつけあがるんだよ
如果你不想我公開這張照片 明天20點來中央公園
喂
おーい
沒想到你真來了 笑死
ホントに来たんだ　ウケる
是你把這個寄過來的吧
これを送ってきたのは君かな？
答對了
せいかい
這張照片也是我拍的哦
その写真を撮ったのはウチだよ
紅傑拉特 相川不動
レッドジェラート　相川不動くん
你這樣做究竟有什麼目的
いったい何が目的でこんなことを？
你是什麼人
君は何者なのかな？
怎麼可能把名字告訴你嘛
名乗るわけないじゃん
你也應該明白
わかってると思うけど
我隨時都能把這張照片公開
ウチはいつでもその写真をバラまけるってわけ
這應該是你不願意見到的吧
そうなったらアンタ　困るよね
嗯 是啊
ああ　困る
那你就得對我言聽計從了
じゃあ黙ってウチに従うことね
公不公開呢 就得看你對我的態度…
その写真が世に出回るかどうかはアンタの態度しだいな…
拜託了
頼む
你公布這張照片時
世間に公表する際には
答應我 給她的眼睛打個碼吧
彼女に目隠し線をつけると約束してくれ
啊？
は？
求你了
後生だっ
重點在這？
そこ？
你不介意我公開照片？
公表すんのはいいの？
這無所謂
それはかまわん
你想沒想明白啊 這攸關你的名聲…
意味わかんないんだけど　アンタの評判が…
這些我不在乎
俺のことはどうだっていい
但我一定要避免給她帶來麻煩
だが　彼女に迷惑をかけることだけは避けたいんだ
而且…
それに…
如果她的素顏曝光了
彼女の素顔がさらされてしまえば
那人們就會迅速給她帶上「天仙下凡」這個標籤
「天使降臨」とたちまちSNSで評判になるだろう
藝人公司便不可能對她的美貌無動於衷
芸能関係者もあの美貌を放っておくはずがない
偶像 模特兒 演員
アイドル　モデル　女優
她會收到各方各面的邀請
あらゆるスカウトを受け
回過頭來就已成為了我無法企及的大人物
気づけば俺の手の届かないはるか彼方へ
我怕的就是這個
俺はそれが怖い
你這人也是夠噁心的啊
まあまあ気持ち悪いね　アンタ
嗯 也行吧
まあ　いっか
反正你肯定不願意我公開它
どっちみち公表されたら困るんでしょ
到頭來你就是必須對我言聽計從
結局アンタはウチの言うことを聞くしかないの
懂了嗎
わかった
嗯…
ああ…
那我命你立即跟她分手
じゃあ　サクッと彼女と別れろ
我拒絕
断る
喂 我可不記得我給了你拒絕的權力
おい　拒否権与えた覚えないんだけど
你知道你現在的立場嗎
自分の立場わかってんの？
除 除了這事以外都可以
そ　それだけは勘弁していただければ
煩請您另擇一替代方案…
代案をどうか…
替代方案？
代案？
我想想…
えっと…
這樣吧
そうね
你就說句我喜歡你吧
じゃあ　ウチのこと好きって言ってみ
這個我也拒絕
それも断る
這話很傷人啊 笨蛋
傷つくだろ　バカ
夠了 我這就打電話給雜誌周刊
もういいわ　週刊誌に電話してくる
且 且慢
ま　待ってくれ
你究竟有什麼目的
君の目的はなんなんだ
難道 你想要破壞我和她的關係嗎
まさか　俺と彼女の仲を引き裂こうとしているのか？
煩人
うっさいし
聽好 我再給你最後一次機會
いい？次が最後のチャンスだから
吻…吻我的手
う…ウチの手にチューして
我要拍下你的慫樣
これはアンタの情けない姿を撮って
讓你清楚明白我們之間的主從關係
ウチとの主従関係をハッキリさせるためのものだから
就是為了做這種事叫我出來的嗎
こういうことをするために呼び出したのか
你少廢話親就是了
いいからさっさとやれ
證明主從關係…
主従の証明…
還是算了吧
やっぱ無理ぃ
太羞恥了
恥ずかしいわっ
欸？
えぇ？
今天就先放過你
今日はこのくらいで勘弁しといてやる
我要想一件更不得了的事讓你明天做 你就認命吧
明日こそもっとエグいの考えとくから　覚悟しろ
敢不來我就公開照片
逃げたら写真バラまくからね
笨蛋 笨蛋
バーカ　バーカ
欸？
えぇ？
就是這麼一回事 死死美小姐
とーいうわけなんだ　デス美さん
她到底是什麼人啊…
何者なんだ　その子は…
這個嘛 她也沒報上姓名所以我也…
いや　名乗らなかったから正体不明なんだが…
不過今晚約好了再見面
今夜また会う予定だ
只能封口了
口を封じるしかない
別這麼快進入這個狀態啊
すぐそのモードに入らないで
所以她威脅你做了什麼
それでその子はどんな脅しをしてきたんだ？
哦 這個啊…
ああ　それが…
她要我吻她的手…
手にチューしろと…
雖然我沒吻就是了
しなかったけどね
真的沒吻嗎
本当にしてないのか？
沒吻
してないよ
抱歉 你沒受傷吧
ごめん　大丈夫か
問題不大
問題ない
其 其他還有嗎
ほ　ほかには？
她還逼我說喜歡她 還讓我跟你分手…
好きと言えと迫られたり　デス美さんと別れろとも
我是完全不明白她想要做什麼
彼女が何を考えているのか　さっぱりわからないんだ
死死美小姐？
デス美さん？
不動…
她肯定是…戀愛了吧
その人はきっと…恋をしているんだよ
戀愛？她喜歡誰？
恋？誰に？
難道…她是喜歡上了我嗎
まさか…彼女は俺に恋をしているというのか？
你放心吧 死死美小姐
大丈夫だ　デス美さん
無須擔心
何も心配いらないよ
雖然對不起那個女孩 但我必須把話說清楚
あの子には悪いが　白黒ハッキリつけねばな
噢 挺了不起的嘛
おお　えらいじゃん
沒有選擇逃跑
ちゃんと逃げずに来たね
對不起了 不知名的女孩
すまなかった　名も知らぬ君よ
昨晚後我深思熟慮 察覺到了你的想法
あれから俺なりに考え　君の思いに気づいたんだ
我很感激你能喜歡我
君が俺を好きになってくれたのはありがたい
啊？
はぁ？
我昨天的態度過於不上不下了
昨日は実に不誠実な態度だった
別…Stop
ちょ…ストップ
但我無法回應你的感情…
だが俺は　君の気持ちに応えることはできな
Stop…
ストップ
S…Stop
你說的都是些什麼啊
何言い出してんのよ　アンタ
你應該是喜歡的吧
だって好きなんだろう？
啊？
はぁ？
喜歡我
君は俺のことを
有病吧 我喜歡的是死死親
いや　ウチが好きなのはデスっちなんですけど
完了 怎麼不小心說出來了
ヤバッ　言っちゃった
她打扮太浮誇了吧
うわ　派手な子
肯定私生活超糜爛
遊んでそうだよね
有點可怕
ちょっと怖くない
怕是個壞脾氣 還是離她遠點吧
なんかすぐキレたりしそう　関わんないほうがいいよ
你的指甲真好看
かわいいネイルだな
噢 嚇到你了不好意思
ああ　いきなりすまん
我也一直很想試試這種風格的款
私もそういうのに憧れがあるんだが
但總是做不好
なかなかうまくいかなくてな
哦…這樣啊
そう…なんだ
我叫禍原死死美 多多關照
私は禍原デス美　よろしくな
那天起
それからウチは
這個表裡如一 天真無邪的死死親
あの裏表のない無邪気なデスっちのことが
就成了我的心頭好
心から好きになったんだ
怎麼一點反應沒有啊
ノーリアクションかよ
真是對不起了啊 我這種人喜歡上了純粹的死死親
悪かったわね　ウチみたいなのがピュアなデスっちを好きになって
不必道歉
悪いことがあろうか
你看人的眼光實在是獨到
君はなんて人を見る目があるんだ
有人能明白死死美小姐的魅力
デス美さんの魅力がわかる人がいて
我無比感動
俺は感動だ
對啊
そうだ
我們不如徹夜暢談死死美小姐的魅力吧
朝までデス美さんの魅力について語り合うか
嗯 如何
うん　どうだ
你真奇怪
変なヤツ
聊個通宵是不錯 但現在還是算了
語り合うの楽しそうだけど　今はやめとく
畢竟你對我來說算是情敵
ウチらはある意味ライバルだし
那什麼 紅傑拉特
ねぇ　レッドジェラート
不對 不動親
いや　不動っち
不動親？
不動っち？
這回給你添麻煩了 抱歉
今回は迷惑かけてごめんね
以及今後會繼續給你添麻煩 多多包涵囉
そしてこれからも迷惑かけるからよろしく
哦…
ああ…
我既不直率 脾氣也差
ウチは素直じゃないし性格も悪い
而且 字典裡還沒有放棄兩個字
おまけに　諦めも悪いんだっ
再說 我和死死親間還有一層秘密聯繫…
それにウチとデスっちには秘密のつながりがあるから…
連死死親本人都不知道的 只屬於我的秘密
デスっち本人もまだ知らない　ウチだけの秘密
所以你要是太馬虎 小心我把她搶走哦
だからうかうかしてると奪っちゃうかんね
待會見
じゃあね
秘密？
怎麼一大早就要集合啊 糟透了
こんな朝っぱらから招集かよ　ついてね
早起的鳥兒有蟲吃哦 魔獸
早起きは三文の徳ですよ　魔獣さん
被我叫起來的人哪來的臉說這話
私に起こしてもらっといて　偉そうに言うな
服了你了
たく
喲 灼熱
よお　灼熱
什麼鬼
なんだよ
一如既往 還是這麼不好相處
相変わらず不愛想なヤツだぜ
別這麼說嘛魔獸
まあ　そういうな魔獣
我們這都沒人知道她的長相和聲音
ヤツの顔も声も誰ひとり見聞きしたことないんだぜ
信不過她
信用ならねえよ
也沒什麼不好的嘛 任誰都會有一兩個秘密的
いいじゃないか？誰にだって秘密の一つや二つあるさ
那死神你也對我們有所隱瞞？
じゃあ　お前は何か隠してんのか？死神
我可沒有什麼秘密哦
私はそんなものないぞ
連死死親本人都還不知道的 只屬於我的秘密
デスっち本人もまだ知らない　ウチだけの秘密
今天的死死親也可愛如神仙
今日もデスっち　尊いわ
月光公主系列 灼熱公主 寶條暗奈
戀愛要在征服世界後
恋は世界征服のあとで
好緊張
緊張する
沒事的 死死美小姐
大丈夫さ　デス美さん
要對我們有信心
俺たちを信じろ
二位的戀愛適配度 測試結果為98%
お二人の恋愛相性占い　結果は98％です
噢 真不錯啊不動…
おお　やったな不動…
呃 你幹嘛一臉不滿意
って　なんだその不満げな顔は？
竟然不是100%…
100％じゃないなんて…
你好鑽牛角尖啊…
ストイックだな　お前…
那個 可以打擾一下嗎
あの　ちょっといいですか
怎麼啦小春
どうした　ハル
死死美小姐 明天月光有襲擊哪裡的計劃嗎
デス美さん　明日ゲッコーはどこかを襲撃する予定はありますか
內部消息哦
これオフレコな
明天波斯拉大人不在本部 所以我們放假
明日はボスラー様が不在だから　襲撃も休みだ
太好了
よかった
那不動前輩
では　不動先輩
明天可以教我學習嗎
明日勉強を見てくれませんか
馬上就到期末了 但我還沒好好複習
もうじき期末なのに　テストの対策してなくて
嗯 沒問題
ああ　かまわんぞ
說起來 不動成績很好嗎
そういえば不動って　勉強得意なのか
別看前輩長這樣
こう見えて先輩は
他的成績常年年級前十哦
常に学年トップ10に入る成績ですよ
別看他長這樣
こう見えて
噢噢 那真是了不起
おお　それはすごいな
我長哪樣了
どう見えてるの？
好 那明天就開個學習會吧
よし　じゃあ明日は勉強会だな
拜託您了
お願いします
死死美小姐難道也不太擅長學習嗎
もしかしてデス美さんも勉強が苦手なんですか
嗯…
うん…
那我們就三個人一起學吧
じゃあ　三人でやりましょうよ
但這樣的話該去哪呢…
でもそうなると場所が…
咱們基地是不太可能的
本部基地は無理だし
那就來我家吧
じゃあ　うちでやろう
欸？
え？
死死美小姐 這裡…
デス美さん　ここって…
月光女生宿舍
ゲッコーの女子寮だ
我也這麼覺得
ですよねぇ
不是不是 這實在是太危險了吧
いやいやいや　さすがにこれは危険ですよ
對吧前輩…
ねぇ　先輩…
死死美小姐的房間…
デス美さんの部屋…
不行 這人完全飄了
ダメだ　フワフワしちゃってる
不必擔心的 小春
心配するな　ハル
穿上這個就沒事了
これを着てれば大丈夫だ
真的能這麼順利嗎…
そんな簡単にいくかな…
你戴反了啦
後ろ前逆だ
害怕…
怖い…
暗號是？
合言葉は？
野薔薇
のばら
進去吧
通ってよし
我們到了
さあ　ついたぞ
安保系統也太薄弱了
セキュリティ甘すぎです
死死美小姐的房間好可愛
デス美さんの部屋かわいい
終於…
ついに…
終於是踏上了這片聖地
ついに聖地にたどり着いた
我終於是到達了平日裡從影片看到的那片聖地
いつもビデオチャット越しに見てた　あの聖地にたどり着いたんだ
啊 死死美小姐的芬芳
ああ　デス美さんの匂いだ
學不學習都無所謂了…
もう勉強なんてどうだってい…
抱歉 失態了
取り乱してすまない
開始學習吧
勉強を始めよう
不動老師 請多指教
不動先生っ　よろしくお願いします
好
はい　よろしく
期中考試 答題紙 禍原死死美
全科滿分
オール満点
您這不是成績超好的嗎
勉強できるじゃないですか
死死美小姐 這是…
デス美さん　これは…
難道您只是想跟我們一起學習而已嗎
もしかして一緒に勉強したかっただけですか？
嗯 嗯…
う　うん
可愛至極
かわいさよ
所以只有我學習不好？
結局苦手なの私だけ？
雖然你很可愛 但規矩就是規矩
かわいらしいがルールはルールだ
我知道的
わかってる
趕緊的
さっさとやれ
我們約好說謊就要挨打…
ウソついたらしっぺなの…
真可愛
かわいい
我對小春撒謊了 說我不擅長學習 對不起
ハルにも勉強できないとウソをついて悪かった
其實我成績很好
本当は勉強できます
這種道歉說真的聽起來很不開心
よくないですよ　その謝罪
那重新整理好心情
では　気を取り直して
我們兩個一起教你吧
我々二人で教えます
噢噢 真可靠
おお　心強いっ
不對不對
違う違う
這樣導不出答案的
それでは答えが導き出せない
假設這個X的值就是二頭肌
仮にこのＸの値が上腕二頭筋だとするだろう
蛤？
はぇ？
這種情況下Y會是什麼
その場合　Ｙは何になる？
不是很明白
ちょっとわからないです
那自然是前臂前群肌
当然　前腕屈筋群だ
下一道題你把X設為三角肌就能解開了
次の問題はＸを三角筋だと仮定すると解けるな
不 我解不開…
いや　解けない…
要有意識地以大胸肌為起點聯想思考問題
大胸筋からのつながりをしっかりと意識するんだ
要是想不明白 就畫個肌肉詳細圖解便可
わからないなら　筋肉の図を描くといい
肌肉詳細圖解？
筋肉の図？
很好 就是這樣
よーし　それでいい
完啦
しまった
平時看太多BL了直接畫出來了
日頃BLの読みすぎで描けちゃう
由此而得 數學和肌肉間有著千絲萬縷的聯繫
このことから　数学と筋肉は切っても切れない関係なんだ
此為數學解法之美
数学の解法の美しさが
用鍛鍊得結結實實的肌肉來舉例也是完全可以的
鍛えあげた筋肉に例えられるのも納得だな
死死美小姐 救救我
デス美さん　助けてぇ
無數肌肉共同運作時的樣子…
無数の筋肉が連動するその様は…
你這樣不行的 小春頭都大了
ほらほら　ハルが混乱するだろう
我來教她吧
私が教える
別想太複雜
難しく考えるな
數學靠的就是氣勢
数学なんて要は気合いだ
把公式啪地套上去就解開了
まとめてガーっと公式に当てはめるのみ
敢問是哪個公式呢
どの公式ですか？
就是看起來黏黏的滑滑的那個
なんかニュルっとした感じのやつ
有一條咻的一下的一條線的那個
シュっとした線が入ってるアレだ
然後就簡單了 夸嚓夸嚓答案就出來了
するとススっとなって　ドバドバ答えが浮かび
把蹦出來的數字給颯颯颯地列舉出來
そっと出た数字をズバッとあげると
斜方肌和三角肌…
僧方筋と三角筋…
就不該找他們來教我的…
教わる人たち間違えた…
…就能完美套上公式啦
…公式にガチっとはめる
換言之 對肌肉理解越深刻數學就越好懂
つまり　筋肉への理解が数学への理解を深める
這時要注意時機
これはタイミングが重要だぞ
偶爾也確實會感到疲憊
たまにフラフラっとするときがあるが
反過來說
逆に言えば
了解肌肉
筋肉を理解することは
休息放鬆一下就…
だいたいムニョっとさせとけば…
是理解數學必不可缺的一環
数学を理解するために他ならないんだ
那個…我準備回去了
あの…私もう帰ります
這麼快就抓到竅門了啊
もうコツがつかめたのか
小春的理解能力真不錯
ハルは飲み込みが早いな
說不定是我們太會教了
我々の教え方がよかったかな
真羨慕你們倆
お二人がうらやましいです
想上哪個大學應該都不成問題吧
大学も選び放題でしょうし
大學…
大学…
為了能考上目標院校 我也得好好加油
私も志望の大学に進学できるよう　頑張んなきゃ
有困難你隨時提
困ったらいつでも聞いてくれ
今天非常感謝二位
今日はありがとうございました
我先走了
お邪魔しました
嗯 下次見
うん　またな
在死死美小姐的房間裡 二人獨處
デス美さんの部屋に二人きり
突然緊張起來了
なんだか急に緊張するな
怎麼了
どうしたんだ？
表情這麼嚴肅…
やけに真剣な顔だが…
嗯 抱歉 我在想小春剛剛說的話
ああ　すまん　ハルの話が気になってた
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：地獄雞　後期：死死MIR
不動 你畢業後要上大學嗎
不動　お前は卒業したら大学へ行くのか？
嗯
ああ
我打算上大學 學習教育
大学では教育の勉強をするつもりだ
然後將來
そしていつか
成為小學老師教導孩子們
小学校の先生になって子どもたちを教える
我的目標就是做一名英雄兼教師
ヒーロー兼教師が俺の目標なんだ
死死美小姐 你將來想做什麼呢
デス美さん　君の将来の目標は？
我啊…
私は…
我想跟不動上同一所大學
私も不動と同じ大学に通いたい
想在你的身邊 見證你是如何實現夢想的
不動が夢をかなえていく姿を　そばで見ていたい
這就是我剛剛定下的目標
たった今できた私の目標だ
死死美小姐…
デス美さん…
但估計我爸爸肯定會強烈反對的吧
でも　きっとお父さんは猛反対するだろうな
因為他肯定以為
高校卒業後は
我高中畢業後會一心一意投入月光的工作…
ゲッコーに専念すると思ってるだろうから…
這沒什麼 屆時我來說服令尊便是了
なに　そのときは俺がお父さんを説得するさ
那就交給你了哦
それは頼もしいな
要是能一起上學該有多好啊 不動
一緒に通学できるといいな　不動
一定能實現的
きっとできるさ
即便如我也當上了英雄
こんな俺でもヒーローになれた
所謂世上無難事吧
達成できない目標なんてないさ
嗯
うん
哦 肯定是小春吧
ああ　きっとハルだな
可能是有東西忘記帶了
何か忘れ物でもしたのかも
死死美老師 你爹來囉
デス美先生　父ちゃんばい
想你就過來找你了
久しぶりに顔ば見に来ました
給你帶了TORIMON哦
通りもんも買って来とるよ
TORIMON: 通りもん，福岡市著名點心品牌「明月堂」的招牌點心
這…情況不妙
これは…まずい
快開門呀你
早よ開けんね
死死美小姐
デス美さん
喂
おい
死死美小姐
デス美さん
聽見了沒
聞いてるのか？
死死美小姐
デス美さん
吵死了
うるさい
下集 姐姐變了
次回　お姉ちゃんは変わってしまった だ
聽明白沒
分かったな？
明白了
はい